[ ![Частна Детска Градина “София”](https://dgsofia.com/wp-content/uploads/2018/05/logo_dark_purple.png)](https://dgsofia.com/) [ Navigation ](https://dgsofia.com/)
* [Начало](https://dgsofia.com/)
* [Прием](https://dgsofia.com/%d0%bf%d1%80%d0%b8%d0%b5%d0%bc/)
* [Записване](https://dgsofia.com/%d0%b7%d0%b0%d0%bf%d0%b8%d1%81%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b5/)
* [Програма](https://dgsofia.com/%d0%bf%d1%80%d0%be%d0%b3%d1%80%d0%b0%d0%bc%d0%b0/)
* [Нашето кътче онлайн](https://dgsofia.com/blog/)
![](https://dgsofia.com/wp-content/uploads/2018/04/illustration_14.png)
# Частна детска градина "**София** "
Когато Вие сте на работа, но искате детето Ви да получи същата любов, необходимите знания и щастливото детство, което заслужава, Частна Детска Градина "София" е тук за да осигури Вашето спокойствие и сигурността на детето.
[Записване](https://dgsofia.com/%d0%b7%d0%b0%d0%bf%d0%b8%d1%81%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b5/)
# Родителите избират нас, защото
* Имаме повече от 30 години опит
* Разполагаме с изцяло нова материално-техническа база
* Малките размери на нашите групи ни позволяват да осигурим индивидуален подход съобразен с нуждите на Вашето дете
* Просторният ни двор ще се превърне в любимо място за детска игра и приключения
* Осигуряваме удобна зона за паркиране
* Намираме се на **4 минути** от околовръстен път в полите на Витоша
* Работното ни време е удобно - от 7:30ч. до 18:30ч.
* Образователната ни програма полага основите на разбиране за света около нас
* Насърчаваме навици за учене и експериментиране
* Можете да присъствате на нашите занимания, за да се уверите в нашите умения
# Обучение и възпитание
Обръщаме специално внимание на нашите специализирани програми, одобрени от _Министерство на образованието и науката_ , по които провеждаме ежедневни занятия
**Здрави и силни**
Разбиране на значението на „здравето на човек” –хранене, спортуване, хигиена
Bb
**Английски език**
В игрова устна форма учим децата да разбират, говорят и изразяват мисли и чувства
**Забавна математика**
Математиката е изключително важен компонент от разбирането за света. Заради това, ние насърчаваме любов към нея от ранна възраст
Музика и изкуства
абв
Български език и литература
2+5
Математика
Околен свят
Конструиране и технологии
Физическа култура
**Задължителни програми**
По всяко образователно направление има и държавен образователен стандарт, който децата ни покриват в края на всяка година.
При завършване на последната учебна година, на 31 май, детето получава "_Удостоверение за завършена подготвителна група_ ".
**Играта** е основен елемент в нашият процес, като чрез нея предоставяме нужното обучение на децата.
# Запишете Вашето дете до **15-ти октомври** и се възползвайте от промоционална месечна такса в размер на **550 лв.** за първите 3 месеца. [Записване](https://dgsofia.com/%d0%b7%d0%b0%d0%bf%d0%b8%d1%81%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b5/ "Записване")
# Запознайте се с нашия директор
![Радостина Колева - Директор на Частна Детска Градина "София"](https://dgsofia.com/wp-content/uploads/2018/05/%D1%80.%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%B0_smaller.jpg)
Здравейте, казвам се Радостина Колева и съм основател и директор на Частна Детска Градина „София**“.**
Имам повече от **25 години** опит като детски учител, начален преподавател, педагог, и директор на детска градина**.** Завършила съм магистърска степен по предучилищна и начална училищна педагогика, както и _Първа професионално-квалификационна степен_ „Организация и управление на детско заведение”.
Вярвам, че всички деца заслужават да имат безопасна образователна среда, в която да учат и растат, обградени с топлина, грижи и внимание, за да развият пълния си потенциал.
Заедно с екипа от отдадени и креативни учители в Частна Детска Градина „София“, ние се стремим да осигурим благоприятна, щастлива и интересна учебна среда, която позволява на децата Ви да придобият знания и изградят навици за цял живот.
# Какво казват родителите за нас
> " .. Благодарим Ви, че възпитахте така добре децата ни! Бъдете живи и здрави! "
> -Невена Найденова, родител
> " Вашата грижа към нас ме прави много спокоен и щастлив родител.
> Във ваше лице откривам съмишленик за доброто израстване на нашите деца.
> Целият Ви екип е достоен за адмирации! "
> -Камелия Добрева, родител
> " Най-добрите възпитаници! Хиляди благодарности!
> Бъдете все така всеотдайни. Вашата работа не остава незабелязана. "
>
> - Невена Цветкова, родител
# Такси
## Месечнополовин ден
### 800лв
#### 409 €
на месец [ Записване ](https://dgsofia.com/%d0%b7%d0%b0%d0%bf%d0%b8%d1%81%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b5/ "Записване")
## Месечноцелодневно гледане
### 1200лв
#### 613 €
на месец
* **10** %
[ Записване ](https://dgsofia.com/%d0%b7%d0%b0%d0%bf%d0%b8%d1%81%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b5/ "Записване")
## Еднократно плащане за 6 месеца
### 1140лв
#### 582 €
[ Записване ](https://dgsofia.com/%d0%b7%d0%b0%d0%bf%d0%b8%d1%81%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b5/ "Example")
## Еднократно плащане за цяла година
### 1080лв
#### 552 €
В цените ни са включени:
* Обучение по специализирана програма - "Живея здравословно"
* Обучение по специализирана програма - "Английски език"
* Обучение по специализирана програма - "Забавна математика"
* Познавателни книжки и помощни материали
* Посещения на театри
* Медицинско обслужване
* Застраховка
* Психолог
* Логопед
* Четирикратно хранене
* Битови и други консумативи
Допълнително, по избор, се заплащат:
* Народни танци
* Модерни танци
* Балет
* Карате
* Футбол
* Тенис на корт
* Руски език
* Немски език
* Италиански език
* Йога
* Изправителна гимнастика
# [Частна Детска Градина София е вписана в регистъра на институциите в системата на предучилищното и училищното образование Удостоверение от МОН No.324 ](https://dgsofia.com/wp-content/uploads/2022/10/1664270368750450.pdf)
# [Социален комплекс “София” предоставя социална услуга по „Обучение за придобиване на умения“ Лиценз N: Л-3129-1252 издаден от Министерството на труда и социалната политика ](https://dgsofia.com/wp-content/uploads/2024/07/%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%BD%D0%B7-3129-1252.pdf)
## [Моля обърнете внимание на нашата Програма за Безопасността на Движението по Пътищата ](https://dgsofia.com/wp-content/uploads/2022/12/%D0%91%D0%95%D0%97%D0%9E%D0%9F%D0%90%D0%A1%D0%9D%D0%9E%D0%A1%D0%A2-%D0%9D%D0%90-%D0%94%D0%92%D0%98%D0%96%D0%95%D0%9D%D0%98%D0%95%D0%A2%D0%9E.pdf)
## [Моля обърнете внимание на нашата Политика за защита на личните данни ](https://dgsofia.com/wp-content/uploads/2025/11/%D0%9F%D0%9E%D0%9B%D0%98%D0%A2%D0%98%D0%9A%D0%90-%D0%9B%D0%98%D0%A7%D0%9D%D0%98-%D0%94%D0%90%D0%9D%D0%9D%D0%98.pdf)
# Контакти
| 0880 000 021
---|---
|
Използваме бисквитки за да анализираме посещенията на уебсайта ни, с цел определяне на най-полезното съдържание и неговото подобряване.[Окей](https://dgsofia.com/)[Научете повече](https://dgsofia.com/cookie-policy/)

## HTML contact signals
Email: info@dgsofia.com
Phone: 0880 000 021